Liberdade e o Dinheiro

Ja vou começar esse pensamento te perguntando: Você acha que tem liberdade?

Voce acha que se você simplesmente quiser abandonar tudo e ir morar em outro pais você poderia?

Infelizmente não meus amigos, entre a liberdade do ser humano e a vida existe um intermediador. Chamado "DINHEIRO". O dinheiro impacta tanto nas nossas vidas que tudo que fizemos é em questão a ele, ele nos prende como peixes.

Mas andré a liberdade do dinheiro é relativa? Sim!. Se você tem muito dinheiro você tem liberdade, mas para falar disso nós entrariamos em outro assunto.

Oque me impressiona mais em tudo isso é que nós somos filhos da natureza, nascido para sermos libertos, cada ser vivo desse planeta é fruto de uma "Sorte cósmica". Mas por fruto de algo criado pela sociedade e estruturados pela moral, nós somos fadados a viver como um animal preso.

Se você ainda nao entendeu meu ponto, deixo aqui um exemplo para você: Olhe os moradores de rua, você acha que uma pessoa que vive nas ruas, merece viver desse jeito, ou até mesmo aqueles velhinhos de 70/80 anos que ainda dependem do estado até mesmo para se locomover. Isso é bizzaro é um disperdicio de vida, de algo que veio da SORTE, a civilização dos seres criou algo que nos prende como passáros avusos. 

Posso até parecer sético aqui mas, se nos meus 40 anos eu não tiver a liberdade de estar aonde eu quero, quando eu quero, como eu quero, eu provavelmente estarei vivendo uma vida infeliz concerteza.

Bem foi isso o meu pensamento, totalmente genuino de como eu vejo o mundo e como eu penso, espero que eu tenha trasmitido minha forma de pensar corretamente, Vejo vocês na proxima. Até mais!